BENEFÍCIOS DA NUVEM:

- Alta disponibilidade
	Se um serviço fica indisponível você recebe um credito equivalente a inatividade do serviço contratado
	Isso é determinado pelo SLA (Service Level Agreement) do contrato.
	O contrato DEVE prestar aquilo que foi contratado seja ele 99%, 99.95%, 99.99% caso contrario o cliente e ressarcido
	Caso o serviço não esteja sendo prestado ele está "Degradado"
A alta disponibilidade se concentra em garantir a disp máxima, independente de interrupções ou eventos que possam ocorrer.


- Escalabilidade e Elasticidade:
	Escalabilidade:
		Refere-se à capacidade de ajustar recursos para atender a demanda.
		A capacidade de escalar significa que você poderá adicionar mais recursos para lidar melhor com o aumento da demanda
		Outro benefício da escalabilidade é que não esta pagando além do necessário pelos serviços
		Como a nuvem é um modelo baseado em consumo, você paga apenas pelo que usa.
		Se a demanda cair, você poderá reduzir seus recursos e, assim, reduzir seus custos.
		Com a escala vertical, se você estivesse desenvolvendo um aplicativo e precisasse de mais capacidade de processamento,
		poderia escalar verticalmente para adicionar mais CPUs ou RAM à maquina virtual.
	
	Elasticidade:
		Dimensionar ambientes baseados em req.
		Com elasticidade, se você experimentasse um salto repentino acentuado na demanda, seus recursos implantados poderiam ser expandidos
		Por exemplo, você pode adicionar maquinas virtuais ou conteiners por meio da expansão
		Da mesma forma, se houver uma queda significativa na demanda, os recursos implantados poderão ser reduzidos horizontalmente

- Confiabilidade:
	O acesso e confiável e resiliente, devido a descentralização
	A nuvem permite recursos implantados em vários locais do mundo
	Caso aconteça um evento catastrófico em uma região as outras não são afetadas
	
- Previsibilidade:
	Permite que você avance com confiança seja no desempenho ou custo

- Segurança:
	É oferecido ferramentas de segurança que atendem as necessidades dos clientes mas, muitas dessas medidas de proteção devem ser
	implantadas pelos mesmos.
	Para ter acesso máximo de segurança a IaaS fornecerá recursos físicos mas permitira gerenciar recursos se SO e software incluindo manutenção
	Se quiser a aplicação de patches e a manutenção sejam tratadas automaticamente as imp. de plataforma como serviço ou Software as a Service podem ser 
	as melhores estratégias de nuvem.

- Governança:
	A auditoria baseada em nuvem ajuda a sinalizar qualquer recurso que esteja fora de conformidade com seus padrões corp e fornece estratégias de 	mitigação
	


